可能是动物认知研究人员面临的最大问题
问我们如何对动物进行排名
他们的智力或认知能力方面
我认为诚实的答案是，这有点愚蠢的事
你不能真正做到这一点，因为动物已经进化为擅长于事物
他们需要善于在自然环境中，甚至在
人类很难说什么是什么
智慧我们如何定义它我们如何探索它
对于动物来说，找到一种方法甚至更具挑战性
探索他们如何看待他们的环境以及如何
他们解决了我们必须记住的问题，例如人类
不能生态定位，从某种意义上说你不能真正
通过我们说的爬树能力来判断一条鱼，但这非常
当他们让我们感到惊讶时会很有趣，所以当他们这样做时
我们可能不一定期望他们能够做到的事情
但是他们可以做
我不知道人类可以训练蜜蜂，这有点像
训练狗，他们会在学习新东西时首先犯错
然后最终她将获得大多数选择
正确的
最终让那件事根深蒂固，这让我非常惊讶
时间越来越多，简直就是狗的好坏，
现在我说的是狗的数量，不是特定的个体，而是
所有的狗在弄清楚我们方面都表现得非常好
阅读我们了解我们希望他们做的事情
以及我们希望他们去的地方以及所有这些事情，我认为那是
一天结束时的蜜蜂真是太好了
大脑中有96万个细胞的昆虫，我对此水平感到非常惊讶
考虑到它是昆虫而表现出的复杂性
当人们问我为什么要学习时，大脑中的细胞很少
蜘蛛和蜘蛛网答案很简单，想象你
是人类的蜘蛛大小，你要
做一个像蜘蛛一样的网，它会像一个qriket音高
就材料的优势而言，它将能够抓住
小型飞机，如果您只是想一想，那真的很有趣
他们能够在环境中导航的方式
快速变化可能会变化到真正的极端程度
我认为需要非常不同类型的智力
比我们人类所依赖的
[音乐]你